Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Deux ans se sont écoulés depuis la bataille de marineford.
Luffy et son équipage ont achevé leur entraînement
et retournent aux sabaody afin de partir pour le nouveau monde.
Ma foi !
Ben quoi ? Personne n'est encore là ?
Achète-toi des yeux et relis l'affiche.
Il faut avoir une prime de 70 millions au minimum.
Les types qui valent moins que ça
ne nous intéressent pas.
Tire-toi.
Je ne me répéterai qu'une fois.
Je suis carrément trop bien pour vous, donc non merci.
Bille verte fatale...
Du diable !
Et UN verre avec moi, demoiselle ? Ça te dirait ?
Come on, baby !
Je n'ai que la peau sur les os...
Sanji le matador a survécu à l'enfer et il est de retour !
Brook en concert ?
Les pirates au chapeau de paille recrutent ?
Que se passe-t-il, ici ?
On t'aura fait attendre, sunny. Mais bientôt, on lèvera l'ancre.
Oups, je t'ai bousculé ?
Pardon. Ciao.
Pas si vite.
Situation explosive ! Luffy contre le faux luffy !
C'est pas le moment...
L'archipel des sabaody est en vue.
Luffy, nous ne pouvons t'emmener plus loin.
Personne ne doit connaître les liens que nous entretenons.
Ça marche.
Prends Ceci.
Ça se porte ainsi.
Mais non, on ne me reconnaîtra pas !
En es-tu sûr ?
Mais on ne sait jamais.
Ok.
Surtout, sois prudent.
Cache bien ton visage.
Le monde te croit mort, mais ton visage est connu
et cela, depuis les événements d'il y a deux ans.
Si tu te fais remarquer, tu ne pourras pas prendre la mer.
D'accord, j'ai pigé.
Enfin, j'ai mis dans ton sac 500 habits de rechange, 1000 repas, des mouchoirs et essuie-tout,
des serviettes pour 5 ans, de l'eau et des goûters pour 3 ans,
des couverts en argent, une brosse à dents et du savon,
de la crème pour les mains, de la lotion anti-piqûres... Allège-moi ce bazar !
Hein ?
Hop la !
J'espère que tu retrouveras vite tes amis.
Moi aussi. Je vous remercie pour tout.
Je te souhaite bonne chance.
Opération : "L'archipel est devenu UN endroit mal famé, dernièrement."
D'ailleurs, cela rend la Marine particulièrement nerveuse.
- Opération : "Sois prudent." - Ok !
Si tu as des ennuis, sache que les pirates kuja seront toujours là pour t'aider.
J'aimerais que tu ne l'oublies pas.
Enfin... J'aurais une chose à te demander.
Quoi ? J'ai dit non pour le mariage.
Il ne s'agit pas de ça.
Je voudrais que tu t'en ailles sans prononcer le mot "adieu".
C'est tout ? Je ne l'ai jamais dit à personne !
Et je veux te revoir !
- Bon, les filles, j'y vais ! - Porte-toi bien !
À la prochaine !
Il a dit qu'il voulait me revoir !
Se pourrait-il que ce soit...
Une demande en mariage ?
Mais pas du tout !
Et zut, hancock a vraiment insisté pour que je fasse profil bas.
Dis donc.
Tu m'as bousculé exprès, hein ?
Il est mal barré, le petit...
Hein ? Quoi ?
Cet abruti de sabreur est arrivé le premier ?
Je le crois pas... Notre voyage s'annonce animé.
Franky est arrivé en deuxième il y a dix jours.
Il a tout de suite filé voir le bateau.
Le sunny est intact ?
Évidemment. Il n'a pas une égratignure,
et le revêtement est terminé.
Bonne nouvelle.
Lui aussi s'est bien battu.
Je ne regrette rien. Ces blessures sont mon honneur.
On en a pour UN an de convalescence !
Dis donc, t'as vraiment le sens du devoir.
On te le revaudra, duval.
Quoi, je suis Beau ?
Je n'ai fait qu'honorer ma dette !
Qu'il vente ou qu'il pleuve, de terribles pirates convoitaient ce navire.
Jour après jour, on en a pris plein la tête !
Durant cette période, on en a bavé.
Oui, m'sieur duval !
Mais comment t'as fait pour être amoché à ce point ?
Admirez ! Euh, non... Écoutez, monseigneur.
- J'ai bravé moult... - Nami est arrivée la troisième.
Ma nami chérie !
Où est-Elle ?
Elle fait du shopping en ville.
Et mes exploits, alors ?
Ma nami chérie fait du shopping !
Usopp est arrivé le quatrième il y a trois jours et il est en ville.
Chopper est arrivé en cinquième hier.
Brook, quant à lui, donne UN concert aujourd'hui.
UN concert ?
C'est quoi, ce délire ?
Ce qui nous amène à toi.
En te comptant, sept d'entre vous sont donc déjà dans l'archipel.
Il ne manque plus que Nico Robin et luffy.
Le seul fait de revenir ici est en soi très difficile.
Votre équipage m'impressionne.
Vos retrouvailles se présentent bien, et j'en suis Ravi.
Et moi donc !
Sinon, j'ai été surpris d'apprendre que tu avais entraîné luffy.
Il a dû devenir sacrément balèze.
Je ne l'ai pas vu depuis six mois.
J'ai hâte de voir les progrès qu'il a faits.
En parlant de progrès...
Comment nami a-t-Elle "progressé" en deux ans ?
Hé, ça va aller ?
Mon... monseigneur ?
Mais moi, j'ai subi durant deux ans UN entraînement infernal.
Je sais résister à la tentation et je vais le démontrer.
Il ne résiste à rien !
Sauve qui peut !
Encore UN combat de nouveaux Venus !
Je pensais qu'ils se calmeraient après la mort de Barbe Blanche.
C'est exactement l'inverse ! Les pirates arrivent de partout,
et tout l'archipel est devenu zone de non-droit !
Je ne savais pas. C'est devenu dangereux, ici.
C'est rentré dans vos crânes ?
Les Barbe noire, kid et autres Drake
mettent le boxon dans le nouveau monde ! On va les rejoindre et les éclater !
Nous et personne d'autre !
Ouais !
- Hé, regardez ! - C'est eux !
La rumeur disait donc vraie.
On les a crus morts après leur bataille contre la Marine dans l'archipel, il y a deux ans.
Mais ils sont de retour ici.
Oui, et c'est maintenant l'équipage le plus puissant de l'archipel.
L'équipage du chapeau de paille.
Hein ? Il y a nami ? Usopp ?
Quoi ? Du chapeau de paille ?
Zoro, le chasseur de primes.
La prime sur sa tête est de 120 millions.
Sanji la jambe noire.
Prime de 77 millions.
Nico Robin, fugitive depuis l'âge de huit ans !
Prime de 80 millions.
Et Tony Tony chopper, le fou de Barbe à papa.
- Prime de 50 Berry ! - Il vaut rien !
Qui est-ce ?
Il y a aussi luffy ?
Laissez-moi passer !
- Voilà des gars de taille ! - On se les fait !
- Attendez ! - Pourquoi tu nous arrêtes, capitaine ?
Si on touche à son équipage, luffy au chapeau de paille réagira forcément.
Pas la peine de se bastonner inutilement avant de partir pour le nouveau monde !
Hé ! Zoro ! Sanji !
Robin ! Attendez-moi !
C'est qui, ce raton laveur qui parle ?
Raconte pas n'importe quoi ! Ça parle pas, UN raton laveur.
Je t'assure.
Zoro, il paraît que t'es arrivé le premier !
Tu as réussi à ne pas te perdre.
Sanji et Robin, vous venez d'arriver ?
Tu vois ?
Ouais, j'avais jamais vu de bestiole dans le genre.
Lui parler ne nous avancera à rien.
On va l'ignorer.
Hé, attendez !
Hé ! Attendez UN peu !
Notre cible, Nico Robin, est détentrice de pouvoirs.
On ne doit pas se faire repérer.
Il faut la coincer par surprise.
Je dois faire vite. Si ça se trouve, ils sont tous déjà là.
Je veux vite montrer à nami et Robin mes progrès en cuisine !
Mais avant ça, il faudrait que je voie l'état de la cuisine du sunny.
Puis j'irai faire les courses !
C'était sanji, à l'instant ?
Si tu disais quelque chose ?
Tu savais à qui t'avais affaire quand tu m'as bousculé ?
Vous avez vu comment il m'a fait passer pour UN crétin ?
Tu m'as mis la honte devant tout le monde !
Tu sais que je suis une pointure avec une prime de 400 millions de Berry ?
Mets-toi vite à genoux en tremblant !
Et supplie-moi de t'épargner !
Dépêche-toi.
Excuse-toi vite !
Il a envie de crever, ou quoi ?
On dirait que tu prends enfin conscience de la gravité de tes actes, minus.
Et il a tellement la trouille qu'il en a perdu sa langue !
Tout à l'heure,
UN type avec UN grand pif et une fille aux cheveux longs
nous ont cherchés.
Du coup, notre capitaine est de mauvaise humeur.
Excuse-toi vite.
Mets-toi à genoux !
Sinon, tu risques de perdre la vie pour cette seule erreur de jugement.
Le capitaine a la gâchette facile.
Dépêche-toi de t'agenouiller !
C'est luffy au chapeau de paille que t'as en face !
Tu veux mourir, ou quoi ? Excuse-toi !
J'suis vraiment désolé !
Mais là, je suis pressé.
Qu'est-ce qu’il fabrique ?
Très bien !
Tu l'auras voulu !
J'ai rien vu. Est-ce qu'il vient de faire quelque chose ?
Hancock avait raison.
Je devrais peut-être mettre son truc.
Hé, zoro ! Sanji !
Robin !
Ça fait si longtemps ! Pourquoi vous dites rien ?
Je vois que vous êtes devenus amis en deux ans, zoro et sanji.
Mais pourquoi vous ne me dites rien ?
Hé, il nous suit encore.
Vous êtes timides, les gars ?
Et ce raton laveur en sait quand même beaucoup sur nous, tu ne trouves pas ?
Y a UN truc qui me travaille depuis tout à l'heure.
J'ai UN doute. Regarde.
Ce serait lui ?
Le vrai chopper, fou de Barbe à papa, et sa prime de 50 Berry.
La mascotte de l'équipage.
Vous avez UN peu changé. Mais c'est pas grave.
Il a dû être abandonné à son sort avant qu'ils meurent tous.
C'est pour ça qu'il nous suit. Il pense que ses maîtres sont revenus.
On n'a qu'à virer le renard et le prendre.
On sera plus crédibles avec l'animal de l'avis de recherche.
Et on le nourrit avec quoi ?
De la Barbe à papa !
On n'en a pas !
On n'a plus besoin de toi, dégage !
Ouste !
Viens, chopper.
C'est du concombre.
Tu fais peur, Robin !
Maintenant !
Robin !
- Hé ! Ho ! ! Nico Robin ! - C'est qui, ceux-là ?
C'est terrible ! Robin s'est fait enlever !
Ça doit être des kidnappeurs !
Hé, on ne devrait pas prévenir le capitaine luffy ?
Vous avez déjà revu luffy ?
Oui, il doit être en train de recruter.
Allons vite sauver Robin. Je vous suis.
Ici, les sabaody.
On a capturé Nico Robin !
Et aussi UN, euh... UN renard ? Qui ne veut pas la lâcher.
Franky avait l'air enchanté.
Aucun problème du côté du sunny.
Il ne me reste plus qu'à...
Vive les sabaody !
Non, ne t'éparpille pas ! D'abord, la nourriture.
Je dois m'approvisionner avec les meilleurs ingrédients.
Ouah, mate-moi ces beautés !
I need ladies !
Je mijoterai des plats qui feront chavirer nami chérie et Robin d'Amour.
Seul problème...
Y a pas grand-chose qui me tape dans l'œil.
Comment vais-je faire ?
Voyons voir.
Vous devriez tester ce magasin sur la plage du grove 42.
Parfait ! Merci du tuyau !
Ohé, y a quelqu'UN ?
Faites-moi UN prix sur le poisson !
Hein ? Y a personne ?
C'est vous, le proprio ?
- Qu'est-ce qui vous arrive ? - Il est parti.
Le gars aux cheveux verts...
Verts ?
Il s'est passé UN truc ?
Quelque chose de terrible !
Pas plus tard que tout à l'heure...
M’sieur, j'ai envie de pêcher.
Quoi ?
T'as pas vraiment le profil du pêcheur, bonhomme !
Je dois retrouver des amis sur cette île, mais je suis arrivé le premier et je suis seul.
Oui, je suis arrivé le premier et j'ai du temps libre.
Vous pouvez m'emmener en mer ?
D'accord. C'est le bateau Juste à côté. Monte et attends-moi, veux-tu ?
Voilà ce que je lui ai dit.
Des cheveux verts, trois sabres et une ceinture ventrale ?
Oui, exactement !
Et une grosse balafre à l'œil. Tu le connais ?
Une balafre à l'œil ?
C'est pas lui ?
Oui, c'est ce bonhomme !
C'est UN ami ?
Euh, on va dire qu'on se connaît.
Et donc, je lui ai dit de m'attendre.
Ça, j'en suis sûr.
Et là, quand je me pointe...
Oh non, bonhomme !
Pas celui-là ! C'est UN bateau pirate !
Les gars !
On va partir pour ce nouveau monde dont on a tant rêvé !
Ouais !
Hé, réveille-toi, bonhomme !
C'est pas le bon bateau !
Et c'est comme ça qu'il a dû partir pour l'île des hommes-poissons.
Le sombre crétin...
Ça lui ressemblait pas d'arriver le premier.
Je me disais bien qu'il allait nous pondre une bourde dans le genre.
C'était UN bateau pirate ! Il est peut-être déjà mort.
Non, vous en faites pas.
C'est pas du tout votre faute.
Je vous assure qu'il survivra.
Je sais où il est, c'est déjà ça. Et sinon, ce poisson ?
Tu y tiens, à ton poisson.
Hé, regardez !
Regardez la mer ! Quelque chose émerge !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est gigantesque !
C'est UN galion !
Est-ce que la pression a fait céder le revêtement ?
UN monstre marin l'a attaqué ?
On dirait qu'il a été coupé en deux par une lame !
Raconte pas n'importe quoi ! T'as vu la taille du navire ?
Charogne !
Tu as brisé notre rêve de nouveau monde !
La faute à pas de chance !
Blâme donc le destin
qui m'a placé sur votre navire.
Ça n'a aucun sens !
- Regardez ! - En haut du bateau !
Ben zut, il est de retour.
Il aurait pu les suivre.
Je me suis...
Trompé de bateau.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
L'équipage du chapeau de paille se prépare à embarquer sur le sunny.
Mais la Marine les surveille et se déploie sur l'archipel des sabaody.
Les ennemis d’il y a deux ans se font à nouveau face.
Prochain épisode :
"Les soldats de la Marine entrent en action.
"L'équipage du chapeau de paille pris pour cible. "
Le roi des pirates, ce sera moi !